دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 15]
كم هو غريب.
هذا ليس سلاحًا عاديًا.
أو بالأحرى،
لم يكن هذا سببًا حتى
بواسطة سلاح على الإطلاق.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
ألم يكن وي تشي
قتل من قبل شخص ما؟
إذا لم يتم ذلك بواسطة إنسان،
م-ربما كان ذلك الشبح.
اسكت!
هوو أنت.
لو لينجفينج.
لا تخبرني أنك تؤمن
هذا هراء خارق للطبيعة من اللص!
قالت "ذلك الشبح"
كان هناك "ذلك" قبل "الشبح"
وهذا يعني أنها كانت تشير
إلى شيء محدد.
يجيبني.
هل رأيت شيئا
غريب أو خارق للطبيعة؟
فعلتُ.
وكان ذلك في معبد باي زي.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
إما أنه كان شيطانًا أو شبحًا.
وكان ذلك الشبح باللون الأبيض،
مع قرون على رأسه
واثنين من الأنياب الكبيرة تبرز.
لقد كان يبدو تمامًا مثل هذا التمثال الطيني.
أيها اللص الجريء!
أظهر بعض الاحترام
أمام تمثال الإله!
تراجع إلى الوراء!
ما هو حجم هذا الشكل الأبيض؟
أقصد ارتفاعه وبنيته.
أ- نفس الإنسان تقريباً.
تقريباً نفس الإنسان؟
هل سبق لك أن رأيت قناع باي زي
ذو القرون على رأسه؟
والأنياب التي يرتديها الناس للحماية
الارواح الشريرة؟
نعم لدي.
مشابه جدًا.
إنهم يبدوون متشابهين جدًا.
يبدو
أن أحدهم كان يلعب الحيل
التظاهر بأنك شبح
في معبد باي زي.
إذا كان الأمر كذلك،
تشين هي، الذي اختفى في ظروف غامضة،
ربما تم قتله.
الناسك بايز!
هل هناك أي أماكن
في هذا المعبد الذي لا نعرف عنه شيئًا،
مثل الغرف المخفية أو الممرات السرية؟
لا، لا يوجد.
هل يمكنني أن ألقي نظرة على الجثة؟
لقد حدث هذا لأنه أزعج باي زي،
والإله العظيم
عض رأسه!
هل أنت الإله العظيم باي زي؟
ماذا قلت؟
مستحيل!
تفكيرك ليس صحيحا
جيدة مثل القصص الشعبية الخاصة بك.
ماذا تقصد؟
نظرًا لأن باي زي هو وحش ميمون،
كيف يمكنه أن يأكل الناس؟
ومع ذلك،
لا أحد ممن يسيئون إلى الإله
أستطيع الخروج من هنا على قيد الحياة.
ألم تقل أيضا
هل يبدو الأمر وكأنه جرح ناجم عن سلاح؟
لا بد أن يكون هذا
بسبب أسنان باي زي الحادة!
هراء!
باي زي غير موجود في هذا العالم.
توقف عن الكلام الفارغ.
ألا تؤمن بالآلهة؟
بخير!
ثم يمكنكم جميعا الانتظار
أن يتم قطع رؤوسكم!
يا رفاق!
الضباط،
من فضلك أطلق سراح زوجتي.
لا تتركها مقيدة هنا
أن يتم عضه وقتله بواسطة باي زي!
انا أعترف.
لقد سرقت الكنوز.
لقد كنت الجاني الرئيسي.
زوجتي بالفعل
عانى كثيرا.
.أرجوك
لإنقاذ حياتها.
اسكت!
سو وومينغ,
أنت سيد
من مهارات الطبيب الشرعي.
من فضلك قم بإلقاء نظرة أخرى بعناية.
أعتقد أن الناسك
لقد حصلت على نقطة.
يبدو وكأن رأسه قد تم عضه
من قبل بعض الوحوش العملاقة.
هوه أنت!
إنه خائف للغاية.
حراسك الامبراطوريون هم
"قوية وعظيمة" بالفعل.
كيف تجرؤ!
سأقتلك!
دينغ!
لا تفقد رباطة جأشك.
الجنرال دينغ
من الأفضل أن تذهب بسرعة
لتهدئة هيو يو.
هذا المعبد غريب جداً.
من هذه اللحظة فصاعدا،
يجب أن نكون حذرين للغاية
وتجنب التصرف بتهور.
الضباط،
انا أتوسل إليك.
أرجوك أطلق سراح زوجتي.
أجبرتها على أن تكون شريكتي.
لا،
لا تستمع له
الضباط،
من فضلك أطلق سراح زوجي.
أنا المتهم الرئيسي الحقيقي.
منذ سنوات، تعرضت للاغتصاب من قبل رجل شهواني.
وبعد ذلك، قطعت عهدا
أن أخصص حياتي
لمعاقبة الرجال الفاسقين.
سأتزوج من كان
على استعداد لمساعدتي.
لهذا السبب صنعته
زوجي.
لذلك،
لقد كان يتبع إرشاداتي فقط.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
أنت حامل الآن.
يجب عليك أن تتوسل إلى الضباط
لإنقاذ حياتك!
أنتما الاثنان كزوجين
مخلصين لبعضهم البعض تمامًا،
كلاهما يهتمان ببعضهما البعض.
أنت تفعل أفضل بكثير من هؤلاء
الذين يسمون بعضهم البعض إخوة
في عالم القتال.
هل هذه هي المرة الأولى لك
في هذه الجبال؟
نعم،
لقد اتخذنا منعطفا خاطئا
وارتكب الجريمة بالمناسبة.
يا،
هل تسمح لي بفرصة
القيام بعمل جيد؟
ما كنت تنوي القيام به؟
إذا كنت تريد قتل شخص ما، فاقتلني.
زوجتي حامل!
أيها الرجل الشرير، سأقاتلك...
على الرغم من أن هناك سببًا
لقيامك بذلك،
لقد ارتكبت جريمة أخرى.
لذا، أنتم تنزلون من الجبل بأنفسكم
والذهاب إلى محافظة يونغتشو
للاعتراف بجرائمك.
هل ننزل من الجبل بأنفسنا؟
ألا تخاف؟
أننا سوف نهرب؟
كما ترون،
هذا المعبد غريب وخطير.
إذا أبقيناك مقيدا هنا،
سوف تفقد حياتك
وسيكون هذا خطأنا.
أما إذا هربت أم لا،
الأمر متروك لك.
-شكرا لك سيدي.
-سوف نذهب بالتأكيد لتسليم أنفسنا.
لا داعي لشكرني.
هذا الرجل الآن هو
المسؤول القضائي في يونغتشو،
لو لينجفينج.
عندما تذهب للاعتراف بجرائمك،
فقط قل اسمه.
جياو،
يتذكر،
يجب أن تخبرهم أنك حامل
للحصول على عقوبة أخف.
حسنا، استيقظ.
نظرًا لأنكما
مخلصان لبعضكما البعض،
لا أعتقد أنك سيء بطبيعتك.
بعد إطلاق سراحك،
يجب عليك أن تتصرف بشكل جيد
لتعيش حياة جيدة
وتربية طفلك
على وجه صحيح.
وقال إنه كان غريبًا وخطيرًا للغاية
أنه كان خائفًا من أن نفقد حياتنا.
ولكن لماذا لم يغادروا؟
نحن
التقيت بمسؤولين جيدين.
هذا ما هو
ينبغي أن يكون المسؤول الجيد مثل.
هذا مجرد مطبخ عادي.
لا يوجد شيء مشبوه في هذا الأمر.
ماذا تبحث عنه؟
لقد انطفأت نار الموقد بالفعل،
ولكن لماذا الجو حار هنا؟
اهو ساخن؟
ألا تشعر بذلك؟
أشعر أن الطقس أكثر حرارة قليلاً من الخارج.
الأرضية ساخنة.
هذا الزئير قريب جدًا.
سو وومينغ,
إختبئ جيدا.
ينبغي أن يكون هناك...
ب-هناك غرفة سرية هنا. أنا...
مهما كنت الوحش،
من فضلك لا تأكلني. أنا نحيف وصغير.
أنا بالكاد فمًا بالنسبة لك.
وبالإضافة إلى ذلك، لا أستطيع استخدام الفنون القتالية.
لن أؤذيك. أنا...
أريد العثور على تلك الغرفة السرية.
الجنرال دينغ
دعونا نركض.
إذا لم نغادر الآن، فسوف ننتهي
مثل وي تشي، الذي قتله باي زي.
لماذا الذعر؟
ألا يمكنك أن تسمع؟
هذا الزئير العالي؟
لقد تابعتني لسنوات
وخضت معارك لا حصر لها
بدون خوف.
ماذا حدث لك اليوم؟
عام،
لقد تعاملنا مع البشر فقط من قبل.
ب-لكن
هذه المرة، لا نعرف حتى
سواء كان وحشا أو شبحا!
الجنرال دينغ!
دعنا نرحل فقط!
انظر إلى مدى فوضويتك!
لا تجلب العار على الحرس الإمبراطوري.
الوقوف!
الجنرال دينغ
لدي عائلة كبيرة لأدعمها.
أتوسل إليك يا جنرال دينغ!
من فضلك دعني أبقى على قيد الحياة!
انا حقا لا اريد
لقد تم قطع رأسي
عام!
أنت لا تصلح لشيء!
الجنرال دينغ.
عذرا على عدم كفاءتي!
هوه أنت!
هوو يو، عد!
إلى أين أنت ذاهب؟
إنه أنت.
تشين هي؟
تعال.
هل سبق لكما مغادرة غرفتكما؟
هل رأيت؟
شخص غريب يرتدي قناعًا أبيض؟
لم أرى أي شخص غريب.
لكن من الشائع رؤية الأشباح هنا.
أنا، لو لينجفينج،
المسؤول القضائي في يونغتشو
أمرتكما
بالاستجواب في الفناء.
هوه أنت!
دينغ هنغ؟
[معبد باي زي]
أخ...
دينغ،
ماذا حدث؟
لقد مات وي تشي موتة رهيبة.
لقد اختفى تشين هي.
لقد كنت خائفًا جدًا
أنه يريد
مغادرة المعبد والجبل.
وبخته ولكنني لم أوقفه.
بعد تأخير قصير،
[معبد باي زي]
لقد كنت قلقا على سلامته
وخططوا
لمرافقته إلى أسفل الجبل سراً.
لذلك ذهبت خلفه.
ولكن بمجرد خروجي...
هل يمكن أن يكون حقا
أن باي زي عض رأسه؟
بالتأكيد لا.
لقد قام شخص ما بتزوير
هذه الأشياء الخارقة للطبيعة.
وهناك
أكثر من شخص واحد.
هل هو ميت؟
جميل. لقد حصل على ما يستحقه.
ماذا قلت؟
دينغ!
يجب علينا أن نبقى هادئين الآن.
هذه المرأة شريرة، متباهية
على مصائب الآخرين.
انسى باي زي.
دعونا نقتلها
والعودة إلى تشانغآن للإبلاغ.
القائد لي ليس القاتل.
هل نسمح لمرؤوس الأميرة
أحضر هذا الخبر إلى تشانغآن
لذلك الجميع
هل يستطيع أحد أن يسخر من الحرس الإمبراطوري لدينا؟
وهذا من شأنه أن يسيء إلى جلالته تماما!
ولكن هذا لا يبرر
قتلها لإسكاتها.
حرسنا الإمبراطوري
لقد فقدنا بالفعل ثلاثة أعضاء.
لا مشكلة
إذا خسر قصر الأميرة
قائد فوج!
لكن...
لا لكن!
دعني أكون صريحا معك.
جلالته يختبر ولائك.
لقد خدمنا كلينا
في الحرس الإمبراطوري الأيمن.
الليلة التي أعدمنا فيها الملكة المخلوعة وي،
لقد خاضنا
تلك المعركة التي كانت بين الحياة والموت معًا.
نحن إخوة في السلاح.
لا أريد رؤيتك
الوقوف ضد جلالته،
جلب الكارثة الكاملة على نفسك!
هل ستساعدني أم لا؟
اتخذ قرارك!
أنت...
احذر من القائد لي!
له!
كيف تجرؤ على محاولة
قتل ابن الأميرة؟
لو لينجفينج,
ألم تتصل بنا؟
للاستجواب؟
هل يمكنك استجواب أي شخص الآن؟
لي ناير,
أنت...
لي ناير!
لقد وجدت هذا في غرفتك.
بصفتي قائد حرس الأميرة،
لماذا تلعب
الحيل الخارقة للطبيعة هنا؟
انا أفعل هذا لقتلك!
كم هي متغطرسة.
على الرغم من إصابة لو لينغفينغ،
دينغ هينغ هو جنرال
الحرس الإمبراطوري الأيمن
بشجاعة وقوة لا مثيل لها!
هل تعتقد انك
وهذا الرجل العجوز يستطيع أن يقتلنا؟
لقد حصلت على مساعد.
إنه رامٍ.
احذر يا جنرال دينج!
هوو جينغ؟
إنها هي؟
يا لك من امرأة خائنة!
لقد سقطت من على الجرف
وزيفت موتك
فقط لإيذاء الناس سراً؟
فماذا لو فعلت ذلك؟
علمني ناير
إن كل شيء مباح في الحرب.
لا تلمسني،
أيها الوغد الوقح!
هو جينغ!
وهذا يعني
هوو أنت
وكان وي تشي
كلاهما قتلتهما؟
هذا صحيح.
لقد كان هذا جهدًا مشتركًا
بيني وبين هوو جينغ.
معًا، نحن لا نقهر.
لقد كان نايير حذرًا للغاية،
قائلا أنك ودينغ هينغ كنتما
مقاتلين ماهرين.
لقد أرادتني أن أتظاهر بالموت
بينما تتظاهر هي بالضعف.
ولهذا السبب يمكنك
حملها مرارا وتكرارا.
كان الأمر كله مجرد
لأقتلكم واحدا تلو الآخر.
لقد اعتقدنا ذات يوم
أن نشر الأخبار عن باي زي
سوف يغري الشخص الموجود على العرش
من يستحق الموت أكثر؟
ولكن بشكل غير متوقع،
حتى لو تونغ الأعمى
لم أجرؤ على الصعود إلى الجبل.
وبدلًا من ذلك، أرسل
إليك أتباعًا ليتم قتلهم.
أيها الخونة الجريئون!
هل تم توجيهك من قبل الأميرة
لاغتيال جلالته هنا؟
اعترف بالحقيقة!
هل يجرؤ مجرد جنرال من الحرس الإمبراطوري الأيمن
على استجوابي؟
دعني أرسلك إلى الجحيم!
أنت لست أكثر من مقاتل أعرج.
هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك؟
لو لينجفينج,
لقد خدمت
في الحرس الإمبراطوري لسنوات،
ترقى إلى رتبة جنرال،
ولكن بدلاً من خدمة ولايتك بإخلاص،
لقد ساعدت هؤلاء الخونة
هاجم الحرس الإمبراطوري سراً!
لم أكن!
الجنرال دينغ
لقد وصل الأمر إلى هذه النقطة!
ما الفائدة من مثل هذا الحديث الآن؟
الآن يجب علينا أن نتكاتف
لمحاربة عدونا المشترك!
اسكت!
أنا أتحدث مع لو لينغفينج.
من أعطاك الحق في المساهمة؟
من تعتقد نفسك؟
لو لينجفينج,
إن الطعنة التي قدمتها لك
ليست عميقة جدًا ولا سطحية جدًا.
هذه الفتاة لديها مشاعر تجاهك.
لقد فعلت ذلك مرارا وتكرارا
أنقذتها من هجماتي.
لديك مشاعر تجاهها.
سأتذكر كل هذا.
بعد أن أنا
اقتل هؤلاء الخونة
سأسحبك إلى تشانغآن
لمواجهة حكم جلالته!
بنت!
ماذا تفعل؟ هل تريد أن تموت؟
هل تريد المساعدة؟ انتبه لسلاحي المخفي!
وواحدة لك أيضاً!
الجنرال دينغ!
لا!
دينغ،
أنا آسف جدا.
انظر، نايير.
إنهم على نفس الجانب.
لماذا الرحمة؟
لا تخبرني
أنك وقعت في حب هذا الرجل.
هل قتلت المسؤول وي تشي؟
و هوو الرسمي أنت
بنفس الطريقة مثل هذا؟
قتل مسؤول
من الحرس الإمبراطوري هو
أسهل بكثير
من صيد النمر.
هل أنت الإله العظيم باي زي؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إنه أنت.
انطلاقا من هذا السلاح القاتل،
ما هي علاقتك
مع الدليل لينغ جي؟
لا تذكر هذا الرجل عديم الفائدة.
القائد لي،
عندما رأيت
أن لينغ جي قد شنق نفسه،
لقد ذرفت الدموع
وحتى دفنوه بشكل لائق.
لقد كنتما اثنين
قريبة جدًا، أليس كذلك؟
لقد كنت مدينًا للشيخ لينغ جي كثيرًا.
لو لم أقنع كبير السن هوو جينغ
لمساعدتي في الانتقام،
لقد كانا متزوجين بالفعل.
ربما
لقد كان من المفترض أن يكون لديهم أطفال الآن.
فهل أنتم الثلاثة تلاميذ لبعضكم البعض؟
هذا صحيح.
أنا أصغر معلم لـ لي ناي إير.
وهو والدي أيضًا.
هذه أمي.
في ذلك الوقت،
لقد ولدتها
تحت شجرة الكاكي هوجينغ.
لذلك أسميتها هوو جينغ.
لقد كنت مضطربًا بعض الشيء من قبل،
ولكن بعد ولادتها،
لقد تعافيت بشكل مفاجئ.
لقد كانت هيو جينغ تحب الدمى
منذ أن كانت صغيرة.
لذا سأصنع لها الدمى طوال حياتي.
لا تضيعوا أنفاسنا عليهم.
الشخص المصاب لديه مهارات قتالية جيدة.
لا تدع له فرصة للهروب.
هذا العالم هو
ضعيف عاجز.
دعني أحصل عليه
مدخن في لحم مقدد
لتغذية جبلي!
دينغ،
سأنتقم لك.
هذا يكفي.
لا تكن متهورًا.
أنت لا تكذب علي، أليس كذلك؟
إذا كنتم تلاميذًا مثلي،
ينبغي أن تكونوا شركاء!
إذن لماذا شنق لينج جي نفسه؟
لقد كان جبانًا.
أردت مساعدة
جونيور نايير في الانتقام،
ولكنه لم يجرؤ.
كان يريد أن يكون تابعًا مخلصًا
لعائلة لي في عهد أسرة تانغ.
لذلك قطعت كل العلاقات معه.
لقد فهمت الآن.
لقد استخدمته
لنشر الشائعات بأن باي زي ظهر.
ولكنني لا أستطيع أن أفهم ذلك حتى الآن.
ألم يكن يساعدك طوال الوقت؟
لماذا يقتل نفسه؟
لقد وعدت ذات مرة كبير السن لينغ جي
لإقناع الشيخ هوو جينغ
بالتصالح معه.
لم أقل أبدًا
أنني لن أتصالح معه.
كان اتخاذ طريق Heartbreak Cliff
مجرد جزء من
خطتنا.
عند التخطيط لذلك،
لقد نسيت للتو مدى تافهته.
انتظر.
أنت الدليل
ولكن هل لم تذهب أبدًا
إلى عمق جبل تشونجنان؟
أنا صياد من هذه المنطقة.
بالطبع لدي.
إذن لماذا لا تعرف؟
أن اتخاذ طريق Heartbreak Cliff
هل سيوفر علينا أربع ساعات من الصعود؟
هل أنت متأكد أننا نسير في هذا الطريق؟
علينا أن نذهب في هذا الطريق.
الأشخاص الذين يعرفون جبل تشونغنان
يجب على الجميع أن يعلموا أن هناك
قصة عن جرف القلب المكسور.
أي زوجين في حالة حب
لا ينبغي لنا أن نعبر هذا المنحدر معًا.
إذا فعلوا ذلك،
علاقتهم سوف تنتهي إلى الأبد.
هذا الرجل التافه
اعتقدت أنني...
كبار هوه جينغ
لم أفكر في الأمور جيدًا
وتسببت في وفاة كبير السن لينج جي.
اوقفها.
مجرد خسارة رجل.
على الرغم من أننا فشلنا في جذب
الإمبراطور لي انتهى من هذه الخطة،
مقتل العديد من جنرالات الحرس الإمبراطوري
لا تزال حصلت على الانتقام الخاص بك
إلى حد ما.
إتمام هذا العمل العظيم
لقد جعل حياتنا ذات معنى.
انتظر دقيقة!
لقد أصيب بالفعل بجروح خطيرة.
وأنا فقط
عالم ضعيف عاجز يجب قتله.
ما هو العجلة؟
لي ناير,
دعني اسألك.
ما هو الضغينة العميقة التي تحملها؟
ضد الحرس الإمبراطوري،
أو بالأحرى ضد جلالته؟
أنا لست لي.
لقبي هو شانغجوان.
شانجوان ناير؟
لو لينجفينج؟؟؟
[لي ناير]
في ليلة عصر تانغلونغ،
[شانجوان ناير]
لقد كنت متورطًا أيضًا
في قتل أختي.
لذلك،
حتى لو كنت ابن الأميرة،
يجب أن تموت.
مستحيل.
كانت عائلة شانغجوان بارزة،
ولكن خلال عهد الإمبراطور جاوزونغ،
أمرت الإمبراطورة وو زيتيان
لإعدام عائلتهم بأكملها.
فقط المولودة الجديدة شانغجوان وان إير
وكانت والدتها
أُخذ إلى القصر الداخلي.
كيف يمكن أن تكون؟
أختها الصغرى؟
لقد تقاسمنا أنا وأختي نفس المصير.
لقد ولدت في عائلة كارثية.
ما جعلني أكثر بؤسا هو
حتى أن والدتي المرضعة كانت
مقتول.
لقد أشفقت علي
وأخذني سراً،
وضعني في معبد طاوي
على جبل تشونجنان.
لقد جاءت لرؤيتي في كثير من الأحيان.
في البداية،
لقد ناديتها بـ "أمي".
لكنها لم تسمح بذلك
قائلة أن هويتها كانت خاصة.
إذا اكتشف أحد ذلك،
سوف يضعني في خطر مميت.
لذا
لقد سمحت لي فقط أن أناديك بـ "أختي".
كما أعطتني اسمًا جميلًا،
ناير.
لقد أرادت مني أن آخذ لقب لي،
لكنني فضلت أن أُدعى شانغوان.
وكانت أختي أمي أيضًا.
لقد كانت كل شيء بالنسبة لي.
وأعطتني كل شيء!
لقد كانت "المستشارة الحمراء"
فاضل، موهوب،
وحكيم كمساعد عظيم!
بدونها
كيف كان بإمكان وو تشاو أن يحكم الدولة؟
وكانت موهبتها الأدبية لا مثيل لها.
تألقها في الأدب والشعر،
وكان الخط استثنائيا.
بدونها
كيف كان تشانغآن؟
الكثير من القصائد الرائعة؟
ليس لديها عائلة
لا وريث
ولم يكن لها حلفاء. كانت وحيدة تمامًا.
كرّست نفسها بالكامل
لعائلة لي في عهد أسرة تانغ.
ومع ذلك انت
اتهمها زوراً
بأنها حليفة الملكة المخلوعة وي.
على أي أساس؟
مصيرها يجر إلى العاصفة،
لقد توفيت على عجل.
وفاة السيدة شانغجوان
مفجع حقا.
أيضًا،
لم تكن أبدًا جزءًا
من فصيل الملكة المخلوعة وي.
بقدر ما أعرف،
من أجل إيقاف الملكة المخلوعة وي
وابنتها من اغتصاب السلطة،
لقد حاولت بجدية
لإقناع الإمبراطور تشونجزونغ بالمنطق
مرارا وتكرارا.
وطلبت أيضًا الاستقالة
وحلق رأسها لتصبح راهبة.
حتى أنها شربت النبيذ السام
لفرض القضية على حياتها.
ولكي نكون منصفين،
فضلها في حماية
أسرة لي من سلالة تانغ
ينبغي تسجيلها
في التاريخ تحت اسم السيدة شانغجوان.
مواجهة الموت،
أنت، سو وومينغ،
لقد قلت أخيرا شيئا عادلا.
هذا ليس صحيحا.
إنه خائف من الموت فقط!
ولكنك فشلت.
أنا لست طيب القلب مثل نايير.
نعم،
أنا خائف من الموت.
ولكنني خائف أكثر
أنه إذا قتلت لو لينغفينج،
سوف تفشل
سيدة شانجوان.
ماذا قلت؟
لقد جفت مياه شياوشيانغ؛
انهار جبل وانوي؛
لقد غرقت اللؤلؤة وانكسرت؛
تم تحطيم اليشم الأكثر قيمة.
انظر إلى أشجار الصنوبر
واستمع بهدوء عند القبر.
منذ آلاف السنين،
فليتمجد اسمك إلى الأبد.
هذا هو الرثاء
الذي كتبته الأميرة الكبرى حارسة الدولة
كتبت للسيدة شانغجوان،
إظهار المودة العميقة لصاحبة السمو
للسيدة شانجوان.
ولكن الآن،
لقد نصبت فخًا
لإيذاء ابن صاحبة السمو.
هل تستطيع مواجهة
سيدة شانغجوان في الجنة؟
لقد سمعت منذ فترة طويلة أن المعلم دي
لديه تلميذين
من حل بعض القضايا في تشانغآن
وحقق بعض الشهرة.
واليوم رأيتهم أخيرا بنفسي.
واحد مع لسان فضي.
والاخر
مع وجه حسن المظهر.
لو لينجفينج,
أتعلم؟
لو كنت أقل وسامة،
كان نايير قد طعن
حتى النهاية
وألتوى النصل،
وكنت قد مت بالفعل.
سو وومينغ,
توقف عن إضاعة أنفاسك عليهم.
سأقتل هؤلاء الخونة
وانتقم لزملائي في الحرس الإمبراطوري!
ناير!
اجمع نفسك معًا!
اذهب لمساعدة كبيرك هوو جينغ.
لي ناير!
شانجوان ناير!
اوقف القتال
إنه حقا ابن الأميرة.
توقف عن ارتكاب المزيد من الأخطاء!
أنت أيها الباحث، أنت مزعج حقًا.
إذا قلت كلمة أخرى،
سأقتلك أولا!
يا لك من أحمق
فقط حاول أن تأتي إلي!
أنا، سو وومينغ، محمي
بالقوة الإلهية!